<题目描述>
请编写一个模拟文件系统管理的C语言程序，实现文件系统的基本功能模块，具体需要实现以下几部分功能：
1. pwd：输出当前目录（初始的根目录名为"...",输出为".../")，如根目录下xxx目录为”…/xxx/”；
2. ls：按创建顺序输出当前目录下的文件及文件夹，为空则输出空行；
3. cat filename：查看某个文件中内容，filename格式（严格）为"./XXX/....."代表当前目录下的XXX目录下级文件，或者".../XXX/...."代表根目录下XXX目录下级文件。如果找到了目标且目标是一个文件输出其内容，内容为空则输出空行;否则输出"error"；
4. makdir filename：在当前目录下创建目录，filename为字母型字符串；
5. touch filename：在当前目录下创建文件，filename为字母型字符串；
6. tac filename content：打开文件并且将其中内容替换为content filename格式同cat,并且找到了目标且是一个文件才进行（替换式）写入（注意有可能出现空格），否则输出"error"；
7. cd dirname：进入dirname目录中，dirname格式为字母字符串或者".."或者".../XXX..."或为空（注意没有"./…"型)，分别代表本目录下dirname目录，上一级目录，根目录下XXX目录下级目录，根目录。当目标不存在（根目录的上一级仍然为根目录，是存在的）或者目标为文件时输出error；
8.输入不正确的命令，输出"error"；
利用脚本程序测试系统的功能，输入信息：第一行有一个数字n代表输入的命令数；后面n行分别根据描述中的格式输入命令，特别注意这里文件名和目录名都没有重名的存在其文件名中不会有’/’和’.’，测试用例不会输入非法输入。
 
<输入描述>
输入信息：
    第一行有一个数字n代表输入的命令数；后面n行分别根据描述中的格式输入命令，特别注意这里文件名和目录名都没有重名的存在其文件名中不会有’/’和’.’，测试用例不会输入非法输入。
 
<输出描述>
输出信息：
    目录、路径和文件内容等信息，每项为一行，命令执行时没有输出信息系统不显示。
 
<输入样例>
输入信息：
4
ls
makdir aaa
pwd
ls
 
<输出样例>
输出信息：
…/
aaa